THỨ BẬC
QUÝ TỘC CAO THƯỢNG
TRƯỜNG CẤP BA JOOSHIN, KANG IN HAN
TẬP 1. TIỆC CHÀO MỪNG HỌC SINH:
THẬT HAY THÁCH
BỨC TƯỜNG LỊCH SỬ
TRƯỜNG CẤP BA JOOSHIN
PHÒNG TOÁN
PHÒNG NHẠC
"Anh đã thấy em khóc,
giọt lệ long lanh từ đôi mắt xanh thẳm
Anh ngỡ như giọt sương đêm…"
KHAI GIẢNG HỌC KỲ 1 NĂM 2024
CÓ CHUYỆN GÌ PHẢI NÓI CHỨ
LÀM LƠ CHO XONG?
NGHE MÁY ĐI. JUNG JAE YI
SAO LẠI VẦY?
LỚP ĐẶC BIỆT A
LỚP A
GA ĐẾN
Gần đây doanh số bán điện thoại di động
của Điện tử Jooshin
tại Tây Ban Nha đang tăng lên.
Đặc biệt là ở Barcelona.
Hồi sáng tôi đọc rồi.
Còn ở Pháp thì sao?
Chờ một chút.
TRƯỜNG TƯ DANH GIÁ JOOSHIN
LƯỢNG THI TUYỂN 2024 TĂNG.
YOON HE RA
MỞ
CUỐI CÙNG CŨNG VỀ RỒI À? JUNG JAE YI
KIM RI AN